Esta serie de ficción contiene escenas
incómodas para algunos espectadores.
Es genial. ¿Es de Nani?
Eso es un trasto.
ANTERIORMENTE EN
-¿Qué es eso?
-Mi propia expresión personal.
No puedo creerlo, Bruno,
en realidad tengo poderes.
Nunca vi poderes así.
¿Y luego
el individuo mejorado trató de matarte?
Ella no trató de matarme.
Me salvó la vida.
Busca en cada templo,
centro comunitario y mezquita.
El brazalete te ayuda
a desbloquear el Noor.
¿Quieres mi brazalete?
¿No quieres ir a casa?
Claro que sí.
Pero escondí el brazalete
para que esté a salvo.
Lo encontraré
aunque sea lo último que haga.
¡No, Najma!
¡No funcionará!
"Lo que buscas te busca a ti".
No tenemos mucho tiempo.
Lleva a Sana al tren.
Y protege ese brazalete.
No puedo hacer estrellas, Nani,
pero sí círculos.
Sana.
Fui yo.
El Velo.
No va a funcionar. Va a destruir todo.
Tienes a Kamran.
Lo abandoné.
Ammi.
Solamente hay una manera.
-Puedo cerrarlo.
-¡No!
¿Brian?
¿Qué haces aquí?
No sé a qué otro lugar ir.
No dejaré
que te enfrentes solo a Control de Daños.
Me siguieron. Debemos irnos.
¿Tienes poderes?
Es lo que pasa
cuando la gente equivocada tiene poderes.
¿De qué gente equivocada habla?
De los niños, agente Barrie.
Debemos cerrar la ciudad
y atraparlos antes
de que alguien más salga herido.
-¿Con balas mejoradas?
-Nada letal.
Quiero que atrapen vivo al chico.
Así podemos averiguar qué diablos es.
Quizá Control de Daños
esté en la Est. Penn.
Haremos transbordo
en la próxima estación e iremos al norte.
¿Qué...?
Tampoco fue fácil
cuando Kamala obtuvo sus poderes.
¿Qué haría ella?
Es Kamala,
así que se comió un gyro por el estrés.
-Los tenemos.
-Control de Daños.
Ya vienen. Vamos.
-¡Alto ahí!
-¡Perdón!
Miren por dónde van.
Debemos irnos.
¿Sí? ¿Te gusta? El sastre,
por supuesto, quería cobrarme el doble,
pero no perdí la mano para regatear.
-¿Y mi chal de pashmina?
-Chicos.
-Me encanta.
No veo mi chal.
¿Dónde está mi chal de pashmina?
Tengo que anunciar algo.
-Te pedí que buscaras...
-Bueno...
-¿Qué?
-Bueno.
De hecho, primero, pido disculpas
por no haberlo anunciado antes.
Y por lo que pasó en la boda.
Lo lamento mucho.
Y por escabullirme a la VengadorCon.
-Aceleremos esto.
-Sí, no. Bueno.
Yo soy Light Girl.
¿Que eres qué?
-Night Light.
-Dios mío. No tenía ni idea.
-¿En serio?
-¿Ya les dijiste?
-Pero Kamala, solo le conté a Abbu.
-¿Qué estás insinuando?
En el clásico tren de chismes Khan,
le cuentas a Ammi, ella le cuenta a Abbu,
y lo oímos porque él activa
el altavoz del teléfono.
-El problema es el altavoz.
-El altavoz es muy práctico.
-Tiene sentido.
-Esto es genial.
Me muero por preguntarte,
¿tus poderes son ilimitados
o tienes que recargarlos?
-De hecho...
-Yo también me moría por preguntarte,
en el Eid, ¿dejaste caer a propósito
al niño o fue una decisión del momento?
-Aamir.
-Basta, Aamir.
-Basta de bromas, por favor.
-Detente.
Por favor, gente.
Kamala, esto es realmente increíble.
Por mi parte, estoy muy orgullosa de ti.
Créeme, nos asombraste a todos.
Pero beta, solo quiero estar seguro
de que tienes cuidado ahí afuera.
Solo porque puedas hacer todas
esas cosas asombrosas
no significa que te ofrezcas
como voluntaria para buscar problemas.
Me preocupo, beta. Me preocupo demasiado.
Abbu, no creo que me hayas criado
para no hacer nada cuando puedo ayudar.
Y confiamos en ella, ¿verdad?
-¿Por qué Nakia me hace una videollamada?
-¿Qué?
Nakia, amiga, me alegra que hayas llamado.
Acabamos de volver del aeropuerto...
Detente, Kamala. ¿Sabes algo de Bruno?
No. ¿Por qué?
Estuve tratando de comunicarme con él
porque explotó Círculo Q.
-Vamos, Bruno. Contesta, por favor.
-Su llamada fue desviada.
-Kamala Khan, no irás a ninguna parte.
-Ammi.
No así vestida. Toma. Tengo algo para ti.
Esto es un poco más propio de ti.
¿Quieres picante extra?
Dobla.
¿Bruno? Gracias a Dios
que estás bien. ¿Qué pasó?
Nos persigue el DDCD.
Nuestro gran escape en tren descarriló.
-Debemos escondernos de la policía.
-¿Estás loco? No en una mezquita.
Las casas de culto
deben ofrecer santuario.
Es una mezquita en EE. UU.
Control de Daños, la policía,
diablos, el Depto. de Sanidad
probablemente nos vigilen.
Cuando esté despejado, vayan
a la preparatoria y llamaré a Kamala.
¿Por qué a la preparatoria?
Es el único lugar
que va a estar vacío un sábado.
Entendido, 201. Aquí 414.
Estoy en la zona, a unos seis minutos.
El furgón va en camino. Voy para allá.
Yo también te copio.
Buenas tardes. Tendré que ver
las identificaciones de todos.
-Eso fue...
-No es la primera vez, Sra. Agente.
Le aseguro que Control de Daños
está aquí para garantizar su seguridad.
Buscamos una amenaza de alto nivel.
Presuntamente hombre,
de 16 a 25 años, pakistaní o árabe.
Pero describe prácticamente
a todos los de aquí.
Verá, esto podría llevar un tiempo.
Pero por suerte para usted,
Rasheed trajo sus famosas y deliciosas
galletas con chispas de chocolate.
El ingrediente secreto es la nuez moscada.
Parece que no le gustan las galletas.
Le gustarán las mías.
Dejen de hacer tiempo. ¿No ven
que el chico podría ponerlos en peligro?
Si instiga a un potencial sospechoso,
nadie se pondrá de su lado, Sheikh.
No necesito a nadie de mi lado.
"Ni siquiera me preocupa
"si Dios está de mi lado mientras yo esté
del suyo. Pues Dios siempre tiene razón".
No tengo tiempo
para citas del Corán. Disculpe.
En realidad, lo dijo Abraham Lincoln.
Busquen en cada habitación y clóset.
Si tiene cerrojo, ábranlo a la fuerza.
No puede ir por ahí. Es sagrado.
Estaría violando mi libertad religiosa.
No querrás un delito
en tu expediente académico.
Es un depósito. Hay toallitas
desinfectantes, papel higiénico...
Péguele una patada.
La abriré. Solo...
No lo lastimen, por favor.
Es un chico muy bueno.
¿Qué onda?
Lo sé. Mi mamá me mataría
si descubriera que tengo novio
y que es... él.
¿La oyeron?
Soy su novio. Y ambos son testigos.
¿Están grabando?
Me encantaría tener este momento...
Sigan buscando.
-Gracias.
-De nada.
Vayan por la calle Clifton.
Hagan lo que hagan, eviten la Grant.
Gracias, Sheikh Abdullah.
Y recuerda, si alguien
te trata como su enemigo,
eso no te da derecho a tratarlo igual.
-Tenemos que irnos. Vamos.
-Esperen. Necesitan un disfraz.
-Vayan.
-Gracias.
Vamos.
Está bien. Vamos.
¿Qué se pusieron?
¿Qué te pusiste tú?
-Bruno, estaba muy asustada. Creí...
-Estoy bien. Estamos bien.
Kamran.
Siento que algo me aplasta
de adentro hacia afuera.
Oigan, debemos irnos. Levántate.
Vamos.
Cierren el área.
Sigan, chicos. Los alcanzaré.
No me digas que estás
en problemas tan pronto.
Bueno, por favor, no hagas
un drama de esto. Necesito ayuda.
-¿Qué sucede?
-Es Kamran.
Y sé qué vas a decir.
Es pariente de un Clandestino,
y yo también.
Tengo que sacarlo de la ciudad.
Conozco a alguien que puede sacarlo.
Llévalo al puerto a la medianoche.
Está bien. Gracias.
-Kamala.
-Hola.
Qué lindo bordado.
¿Está hecho en Pakistán?
¿Estás enojada? ¿Estás enojada conmigo?
Yo te cuento todo.
Y tú no me contaste lo más importante
que te pasó. Así que quizá.
Pero odias a los superhéroes.
-No quería que me odiaras.
-Kamala, nunca odiaría...
Sé que no me odiarías.
Metí la pata.
Lo lamento.
Chicos. Están los de Control de Daños.
¿Cómo nos encontraron?
No importa. Me quieren a mí.
Deberían irse antes de salir heridos.
Es cierto. Váyanse. Digan que no están
con nosotros y no les harán daño.
-Ya volaron mi apartamento.
-Invadieron la mezquita. Dos veces.
Intentaron engañarme
para que te entregara.
-¿Qué estás haciendo aquí?
-El auditorio tiene buena iluminación.
Aquí grabo mis TikToks.
Y estoy en deuda contigo
por salvarme la vida.
Está bien.
Te apoyamos.
Y supongo que Zoe también.
¿Cuál es el plan?
Este es el plan.
Dado que el DDCD está aquí,
no podemos huir de ellos,
así que los entretenemos
hasta que Kamran esté a salvo. ¿Entendido?
ESCUELA
Sí, perdón. Hola.
¿Seguro que tienes autorización
para algo de todo esto?
Me parece bien.
Los distraeremos mientras salen por atrás.
-¿Qué estás haciendo aquí?
-¿Cómo entraste?
Por la ventana del baño.
Yo también vine a esta escuela.
-Mamá me mandó a cuidarte.
-Los superhéroes no llevan acompañantes.
-Díselo a ella.
-Chicos, el tiempo corre.
Bien. Pero no arruinen nada.
Aamir y Zoe, tomen los materiales.
SUDADERAS CON CAPUCHA - TOMEN EL ESQUELETO
Bruno y yo haremos
el trabajo de científicos locos.
Después de eso, tomamos
todos los extintores de la escuela.
Zoe, estás en el equipo de sóftbol, ¿no?
Tú y Nakia tomen
todas las pelotas que puedan.
¿Preguntas?
¿Vamos a detener a Control de Daños
con pelotas de sóftbol?
No. Vamos a entretener a Control de Daños
con pelotas de sóftbol.
Y el plan de verdad es Zoe.
Nos acercamos a los individuos mejorados
en estos momentos.
Sí. Y lo hacen frente a una preparatoria.
La mala publicidad existe,
y no me gusta. ¿Qué es esto?
No es solo un individuo mejorado, son dos,
y dejan un rastro de destrucción
por Jersey City.
Dame tres minutos y te prometo...
-Señora, ¿seguimos adelante?
-Espere.
No lo hagas. No me importa si necesitas
otros diez segundos, ¿de acuerdo?
No lo conseguirás.
Evacua ahora, Deever. ¿Me oyes?
Entendido.
Estamos en posición. ¿Tenemos luz verde?
Llama a todas las unidades extra. Ahora.
¿Dices que sabías que Kamala
tenía poderes y no dijiste nada?
Porque no es propio de ti.
Kamala me salvó la vida en la VengadorCon.
Ella puede decírselo
al mundo cuando esté lista.
Pasó algo en Pakistán.
La mamá de Kamran, ella y los otros
Clandestinos me siguieron a Karachi
y se empeñaron en aplastar
nuestro mundo con su reino.
Bueno. ¿Y?
Najma no sobrevivió.
No eres el primo Kamran, ¿eh?
-¿Qué hacías con mi hermana?
-Le daba lecciones de manejo.
¿Al menos te gusta British Bake Off?
Prométeme que, hagas lo que hagas,
no se lo dirás a Kamran. ¿Sí?
No hasta que salgamos todos de aquí.
Está despejado. Vamos.
Vayan.
Solo te ayudo porque
mi hermana es
de las personas más listas que conozco.
Y sé que no ayudaría
a nadie que no lo merezca.
Esperen.
Parece que hay una bomba.
Hay una bomba en el ala oeste.
Necesitaremos la brigada antibombas.
¡Retrocedan!
¿Los enviaron a todos por mí? Qué bien.
Zoe, el enlace está activo, pero
no sé por cuánto tiempo. Hazlo.
Habla Zoe desde la preparatoria.
Control de Daños nos tiene rodeados.
Dos amigos tienen superpoderes,
lo sé, pero los atacan.
Esta gente es muy aterradora,
y no retroceden.
Ayúdennos, por favor.
Seguidores, etiqueten este mensaje
y compartan las historias.
Muneeba.
-Vengan a Coles, corran la voz. Ayúdennos.
-Mira qué me envió Rasheed.
Jefe de equipo, ¿me escucha?
¿Jefe de equipo?
El objetivo viste una sudadera roja
con capucha y una gorra.
Va a pie con una sudadera roja
Oye, tú. ¡Alto!
¡Vamos!
Perseguimos a varios sospechosos.
Son idénticos. Repito, son idénticos.
¿Qué? ¿Puede multiplicarse?
¡Vamos!
-Está bien. Estarás bien. ¿De acuerdo?
-Sí.
Ala este. Se dirigen al gimnasio.
¿Sigues conmigo?
Siempre lo estuve.
Oigan, tienen que...
Vayan. Un equipo de agentes viene
para aquí. Voy a mantenerlos ocupados.
¿Está bien? Vamos.
Oye.
Gracias, Bruno.
Bueno.
¡Oigan! Chicos, vengan a bailar conmigo.
Saben que les gustan estos pasos.
Oigan, chicos, ¿qué pasa?
-Quieren...
-¡Alto! ¡Manos arriba!
-¡No te muevas!
-¡Cállate!
¡Muévete!
Funciona.
Mi amigo tiene un contacto.
Puede verte en los muelles.
Este amigo tuyo,
es de los Red Daggers, ¿no?
Lo es, ¿no?
Los Red Daggers son una amenaza para mí
tanto como los policías.
Lucharon por décadas contra mi familia.
No creo que esos sean policías.
Necesito a los Clandestinos. A mi madre.
¿Qué le pasó a mi madre?
Qué asco.
¿Qué sucedió en Pakistán? Dímelo.
Najma hizo exactamente
lo que juró que haría. Atravesó el Velo.
Trató de destruir todo.
Ella trataba de salvar
nuestro mundo. Mi hogar.
Mi madre está muerta, ¿no?
Lo lamento.
¡Alto ahí!
-Bueno. Amigos.
-Yusuf. Teléfono.
-Sí.
-Cálmese, señor.
Por favor. Tratamos
de mantener la paz aquí, señora.
Señora. Señor. Por favor, ¿de acuerdo?
-Traigamos a nuestros chicos.
-Fijen un perímetro en el borde exterior.
Pónganlos en la mira.
Manténganse firmes.
Esperen. Esperen.
Arrodíllate.
Ahora.
Vamos, viejo. Agáchate.
Arrodíllate.
¡Fuego!
¡No!
Vamos.
No. ¡Fuera!
¡Deténganse!
Alto el fuego.
-¡Alto!
-¡Déjenla en paz!
¿Por qué le dispararon?
-¡No disparen!
-¡No le disparen!
Beta, ¡sal de ahí!
-¡Kamala!
-¡Beta!
CARGANDO
-Kamala.
-Vamos, Kamala.
Levántate.
Agrándate.
¡Sí!
Hola, chicos. ¿Están bien?
-Sí, Srta. Night Light.
-Ese nombre no.
¡Fuego!
¡Sí!
No. ¡No!
Lo tengo.
¡Kamran!
¡Mira a tu alrededor, Kamala!
Nunca me aceptarán y tampoco a ti.
-Mi mamá tenía razón. Este no es mi hogar.
-Pero lo salvó para ti.
En sus últimos momentos,
envió todo lo que tenía para protegerte.
Te eligió a ti.
Fíjate todo lo que hice, Kamala.
¿Qué se supone que haga ahora?
¿Cómo puedo ser normal?
No hay normalidad.
Simplemente estamos nosotros
y lo que hacemos con lo que nos dieron.
Ve al puerto. Te conseguiré tiempo.
Gracias.
¡Levántense!
¡Atrápenla!
Vámonos.
¿Estás bien, beta? Eso fue asombroso.
Mira. Todos te apoyan.
Apártese, sargento.
-Damas y caballeros...
-Pare ahí mismo.
-Ella trataba de ayudar.
-Nos salvó la vida.
A todos nosotros.
Es para usted.
-¿Sí?
-No digas ni hagas nada.
Simplemente sal de ahí. ¿Sí?
Desobedeciste mis órdenes públicamente
y luego atacaste a un grupo de niños
utilizando nuestro nombre.
¿Y sabes lo que significa? Sí.
Quedas relevada.
Una unidad irá a arreglar tu lío.
Sal de ahí, ya.
Equipo, ¡salgan!
-Salamalekum, Jersey.
-...City, nena.
-Somos parte de la historia.
-Al fin.
Estoy temblando. Pueden verlo.
Soy Ruby con las noticias de hoy.
Todos me preguntan:
"Ruby, ¿sabes quién es?".
Si lo supiera, no se los diría por aquí.
-Me parecía muy familiar.
-¡Fue una locura, viejo! Hacía: "¡Pum!".
¡Toma!
Le costará encontrar esposo.
¿Qué dijo? "¡Los gyros de Najaf
son los mejores de Jersey City!".
Parece que ahora soy un hot dog.
Esperemos que este hot dog sea halal.
-Mi corazón se aceleró.
-Fue muy...
-La vida me pasó ante los ojos.
-Un momento hacíamos...
Me senté ahí y miré...
Nakia Bahadir le dijo
al mundo que era mi novia.
-Dinos cómo fue.
-No, gracias. Este es tu video.
Sí. Pero como aliada, quiero usar
mi plataforma para amplificar tu voz.
-Sí, fue genial.
-¡Fue genial!
-Fue realmente genial.
-Es una maldita superheroína de acción.
Tiene habilidades asombrosas.
No sé dónde se fueron esas habilidades
cuando me soltó y me rompí la pierna.
-Supongo que fui su prueba beta.
-Vengan a celebrar este viernes.
Celebremos a nuestra propia superheroína.
Habrá pizza de helado gratis.
Luego de la salah, claro. Sí.
¿Kamala?
Hola, beta. ¿Qué haces aquí?
Dios mío. Esto es aterrador.
Sí, claro.
Qué bien.
Así que ahora eres
la nueva superheroína llamada...
-¿Cómo te llamas?
-Aún lo estoy pensando.
Claro que sí.
Sí, todos lo estamos pensando.
Pero salvaste gente, Kamala.
Es lo más pesado que levanté. Vi agentes
de Control de Daños por doquier.
Me di vuelta y les disparé en la cara.
-Salvaste vidas.
-Los palcos no son seguros.
Tenemos que arreglar eso.
¿Lo estás anotando?
Y si salvaste una vida...
Salvaste el mundo.
¿Sabes por qué te pusimos Kamala?
Durante años, tu madre y yo
tratamos de tener un segundo hijo.
Casi habíamos perdido las esperanzas.
Y llegaste.
Beta, eras muy perfecta.
Eso es lo que significa
kamal en árabe. "Perfecta".
Pero en urdu, significa más bien...
¿Cuál es la palabra?
"Maravilla". En inglés sería "Marvel".
Kamal significa marvel.
¿Tengo el mismo nombre que Carol Danvers?
No sé quién es.
Pero seguro que eres y siempre fuiste
nuestra pequeña Ms. Marvel.
Te quiero.
Yo también te quiero.
Es magia.
Magia absoluta.
UNA SEMANA DESPUÉS
Oye.
-¿Estás bromeando?
-Kamran dejó su auto.
Ya veo.
Es obvio.
Hubo que sacarlo a escondidas del país.
-Me dijo que podía quedármelo.
-No, no lo dijo.
-Sí, lo dijo.
Sí. Nos hicimos amigos en esa explosión.
Me veo bien conduciéndolo.
Quizá lo lleve a Caltech.
Yo, por mi parte, creo que se ve
mucho mejor en las calles de Jersey City
-sin ti dentro de él, para serte franca.
-No.
-Sí, yo también.
-No. Yo no estoy de acuerdo.
Estoy orgullosa de ti.
En serio. Te extrañaré.
Solo estaré a 43 horas en auto.
Además, tengo que decirte algo.
Bueno. Volví a mirar
tu composición genética.
Bruno, sabes que puedes llamarme
cuando estés aburrido.
No. Aamir seguía preguntando
si él también podría tener poderes.
Y creo que quizá
lo malinterpretamos la primera vez.
¿Qué quieres decir?
Sabemos por qué tienes acceso al Noor
y cómo puedes manejarlo,
pero al compararte con tu familia,
algo seguía pareciendo raro.
Está bien.
Kamala, tus genes tienen algo diferente.
Como...
Como una mutación.
Sea lo que sea, será otra etiqueta.
Las llaves, por favor.
Está bien.
Entren, fracasados. Pediremos shawarma.
-¡Te quiero!
-¿Cómo conseguiste mis llaves?
Me siento bien
por estafar a un chico de Caltech.
Sí, no importa.
Un paseo. Eso es todo. Bueno.
Escucha, soy
la única que condujo esta cosa.
-Manos en posición de las 10:20.
-Es un mito. ¿Las 10:20?
Eso no suena a deberes de ciencias.
Está bien.
No.
MS. MARVEL regresará en THE MARVELS
Subtítulos: Pablo Miguel Kemmerer